

                                     Discusion :
                                     ===========

1)Qu’apportes-tu en termes de clarté et de maintenabilité ?

Clarté :
-------
-Chaque responsabilité est séparée : routes, contrôleurs, services, middlewares.

Maintenabilité :
--------------
-Facile de savoir où ajouter une nouvelle route ou un nouveau middleware.

2)Quels fichiers changeraient le plus souvent si l’API évolue ?

Si l’API évolue, les fichiers qui changent le plus souvent :

-routes/apiRoutes.js : ajout de nouvelles routes

-controllers/ : logique métier des nouvelles routes

-services/ : logique de traitement des données